mini:
  misc:
    on: ligado
    off: desligado
    auto: automático
    copy: copiar
    paste: colar
  alert:
    windowsize: janela redimensionada para <> x <>
    errorid: código do erro: <>
    loadingavatar: carregando avatar...
    avatarfailed: falha ao carregar avatar!
    loadingimage: carregando imagem...
    imagefailed: falha ao carregar imagem!
    hideui1: a UI está escondida!
    hideui2: clique duas vezes em qualquer lugar para reativá-la.
  credits:
    line1: veadotube mini <> por <>
    line2: visite <> para mais informações
  intro:
    avatar: edite seu avatar!
      sub: adicione imagens, animações e estados extras
    settings: configure o app!
      sub: selecione seu microfone, mude o fundo e muito mais
    save: salve seu avatar!
      sub: ou abra um pré-configurado
    website: visite nosso website!
      sub: para atualizações e ajuda
  settings:
    avatar: opções de avatar
      load: abrir avatar mini...
      save: salvar avatar mini...
      loaddefault: abrir avatar padrão...
      selectdefault: selecione um avatar
      author: por <>
      cancel: cancelar...
    window: opções do programa
      language: língua
      windowname: título da janela
      windowsize: tamanho da janela
      framerate: taxa de quadros
        vsync: sincronizado
        uncapped: ilimitado
        capped: limitado
        at: limitado a
      spoutstream: stream do spout
      syphonstream: stream do syphon
      websocket: servidor websocket
        address: endereço do servidor
        status: status do servidor
      loadallstates: manter estados carregados
      autohideui: esconder UI ao desfocar
      hidegrid: esconder grade de fundo
      hideui: esconder UI...
    display: opções de visualização
      avatarscale: tamanho do avatar
      viewscale: multiplicador
      viewoffsetx: posição em X
      viewoffsety: posição em Y
      movescale: escala do movimento
      background: fundo
        color: colorido
        transparent: transparente
        image: imagem
        hue: matiz
        saturation: saturação
        value: valor
        load: selecionar imagem de fundo...
    microphone: opções de microfone
      microphone: microfone
      volumecutoff: volume mínimo do microfone
      delaycutoff: atraso do microfone
      noisereduction: redução de ruído
        none: nenhuma
      devices: dispositivos disponíveis
      none: (nenhum)
      pushtotalk: push-to-talk
        websocket: usar websocket
  states:
    state: estado
    avatarstate: estado do avatar
    copycurrent: copiar estado atual
    copyname: cópia de <>
    addblank: adicionar estado vazio
    image:
      closed: imagem de boca fechada
      open: imagem de boca aberta
      closedblink: imagem piscando de boca fechada
      openblink: imagem piscando de boca aberta
      replace: substituir imagem...
      export: exportar imagem...
      remove: remover imagem
      selectclosed: selecionar imagem de boca fechada...
      selectopen: selecionar imagem de boca aberta...
      selectclosedblink: selecionar imagem piscando de boca fechada...
      selectopenblink: selecionar imagem piscando de boca aberta...
    properties: propriedades do estado
      name: nome do estado
      id: código do estado
      imagemode: modo de imagem
        smooth: suavizado
        pixel: pixelizado
      resetimagetime: tocar do início
      blinksync: sincronizar piscada
      blinkinterval: intervalo de piscada
      blinkduration: duração da piscada
    effects: efeitos do estado
      state: efeitos
        select: adicionar novo efeito
        activea: ativo durante boca fechada
        activeb: ativo durante boca aberta
        none: nenhum
      transition: transições
        select: adicionar nova transição
        activea: ativo ao abrir a boca
        activeb: ativo ao fechar a boca
        none: nenhuma
      preset: pré-configuração
      default: padrão
      custom: customizado
      cancel: cancelar...
      delete: deletar
    shortcuts: atalhos do estado
      none: (nenhum)
      assign: escolher atalho...
      assignnew: escolher novo atalho...
      remove: remover atalho
      mode: modo de ativação
        press: ao apertar
        release: ao soltar
        hold: enquanto segurar
        toggle: alternar
      screen:
        waiting: aguardando entrada...
        supported: suportamos:
        esc: ...ou pressione [nodes.input.keyboard] Esc para cancelar
    delete: deletar estado
      confirm: deletar estado?
      confirmyes: sim!