mini:
  misc:
    on: activado
    off: desactivado
    auto: automático
    copy: copiar
    paste: pegar
  alert:
    windowsize: ventana redimensionada a <> x <>
    errorid: código de error: <>
    loadingavatar: cargando avatar...
    avatarfailed: ¡error al cargar avatar!
    loadingimage: cargando imagen...
    imagefailed: ¡error al cargar la imagen!
    hideui1: ¡la UI está oculta!
    hideui2: haga doble clic para volver a mostrarla.
  credits:
    line1: veadotube mini <> por <>
    line2: visite <> para más información
  intro:
    avatar: edita tu avatar!
      sub: añade imágenes, animaciones y estados adicionales
    settings: configura el programa!
      sub: selecciona tu micrófono, cambia el fondo y mucho más
    save: guarda tu avatar!
      sub: o abre uno preconfigurado
    website: visita nuestra página web!
      sub: para más información y ayuda
  settings:
    avatar: opciones de avatar
      load: abrir avatar mini...
      save: guardar avatar mini...
      loaddefault: abrir avatar por defecto...
      selectdefault: selecciona un avatar
      author: por <>
      cancel: cancelar...
    window: opciones del programa
      language: idioma
      windowname: título de la ventana
      windowsize: tamaño de la ventana
      framerate: frecuencia de imagen
        vsync: sincronizado
        uncapped: ilimitado
        capped: limitado
        at: limitado a
      spoutstream: stream de spout
      syphonstream: stream de syphon
      websocket: servidor websocket
        address: dirección del servidor
        status: estatus del servidor
      loadallstates: mantener estados cargados
      autohideui: ocultar UI al desenfocar
      hidegrid: ocultar cuadrícula de fondo
      hideui: ocultar UI...
    display: opciones de visualización
      avatarscale: tamaño del avatar
      viewscale: multiplicador
      viewoffsetx: posición en X
      viewoffsety: posición en Y
      movescale: escala del movimiento
      background: fondo
        color: coloreado
        transparent: transparente
        image: imagen
        hue: matiz
        saturation: saturación
        value: valor
        load: seleccionar imagen de fondo...
    microphone: opciones de micrófono
      microphone: micrófono
      volumecutoff: volumen mínimo del micrófono
      delaycutoff: duración del retardo del micrófono
      noisereduction: reducción de ruido
        none: ninguna
      devices: dispositivos disponibles
      none: (ninguno)
      pushtotalk: pulsar para hablar
        websocket: utilizar websocket
  states:
    state: estado
    avatarstate: estado del avatar
    copycurrent: copiar estado actual
    copyname: copia de <>
    addblank: añadir estado en blanco
    image:
      closed: imagen con la boca cerrada
      open: imagen con la boca abierta
      closedblink: imagen parpadeando con la boca cerrada
      openblink: imagen parpadeando con la boca abierta
      replace: reemplazar imagen...
      export: exportar imagen...
      remove: eliminar imagen
      selectclosed: seleccionar imagen con la boca cerrada...
      selectopen: seleccionar imagen con la boca abierta...
      selectclosedblink: seleccionar imagen parpadeando con la boca cerrada...
      selectopenblink: seleccionar imagen parpadeando con la boca abierta...
    properties: propiedades del estado
      name: nombre del estado
      id: código del estado
      imagemode: modo de imagen
        smooth: suave
        pixel: pixel
      resetimagetime: desde el principio
      blinksync: sincronizar parpadeo
      blinkinterval: intervalo del parpadeo
      blinkduration: duración del parpadeo
    effects: efectos del estado
      state: efectos
        select: añadir nuevo efecto
        activea: activo con la boca cerrada
        activeb: activo con la boca abierta
        none: ninguno
      transition: transiciones
        select: añadir nueva transición
        activea: activo al abrir la boca
        activeb: activo al cerrar la boca
        none: ninguna
      preset: preajuste
      default: estándar
      custom: personalizado
      cancel: cancelar...
      delete: eliminar
    shortcuts: atajos de estado
      none: (ninguno)
      assign: seleccionar atajo...
      assignnew: seleccionar nuevo atajo...
      remove: eliminar atajo
      mode: modo de activación
        press: al pulsar
        release: al soltar
        hold: mantener pulsado
        toggle: alternar
      screen:
        waiting: esperando entrada...
        supported: soporte para:
        esc: ...o pulsa [nodes.input.keyboard] Esc para cancelar
    delete: eliminar estado
      confirm: eliminar estado?
      confirmyes: sí!